هل الأمر حقيقي أيّها الكاهن؟
هل وجدوا الفتى؟
نعم
هذا المكان ليس آمنًا -
!هراء، إنها قلعة -
الموارد الكاملة للأخويَّة تحت تصرفنا
مع كامل إحترامي أيّها الكاهن
ولكن الشيطان ذاته يريد هذا الصبي
ثمّة مكان وحيد آمن ألا و هو
المعبد، يتحتم على الراكب أخذه
هل استمتعتَ بنبيذكَ يا (مورو)؟
في غضون أيام قليلة سينقضي الشتاء
ومعه ستُحل مشكلة النبوءة
!ولن يكون الصبي ذا نفع لأحد
...حينها يا أخي
!ستكونون جميعًا في عداد الموتى
ترجمة: محمّد الصادي & وائل ممدوح
جميع الحقوق محفوظة للمترجمَين
"أوروبا الشرقية"
لقد انتهت تلكَ المحادثة
!اذهب
!(نادية)
بإمكاني مساعدتكِ
(استطيع حمايتكَ يا (داني
أين هم؟
!اصمت
!ممتاز
مَن هذا الرجل؟
،لا يهم إلى أيّ مدى هربت"
"فثمّة شياطين لا يمكنكَ الفرار منهم
"(اسمي (جوني بلايز"
إعتدت قيّادة الدرّاجات"
"الناريّة من أجل لقمة العيش
قمتُ بعمل دورة خلفية ثلاثيّة"
"...كاملة أمام 22 ألف شخص
""إنّها كالطيران، شاهدوها على "اليوتيوب"
،وعندما مَرِض والدي"
"صنعت أمرًا أكثر جنونًا من ذلك
"الراكب الشبح"
"الشبح المُنتقم"
"يبدو أنكَ بحاجة لقليلٍ من العونِ"
"أترغب في إبرام إتفاق يا (جون)؟"
!أحسنت
!افعلها، انقذ حياته
!افعلها
،هذا صحيح"
"!أنا مَن أبرم إتفاقًا مع الشيطان
،أعرف فيمَ تفكرون"
"تتساءلون ألا يشاهد هذا الفتى الأفلام؟
"هل مرّ هذا الأمر بسلامٍ قطّ؟"
لنـقـل وحـسـب أنّ الاخـتيـار"
"السديد لم يكن موطن قوّتي
،تملّكني شيطان قديم"
"في حضرة الشر أتحوّل إلى وحش
،أفترس الأشرار"
"وأمتص أرواحهم
،يُفضّل ألاّ تكون بالجوارعندما يحدث ذلك"
"ثمّة خير و شر بين ثنايانا جميعًا
"...ربما لستُ قاتلاً"
ولكنكَ صنعتَ شيئًا ما"
"لا تود أن يراه الراكب
،كذبة بيضاء"
"تحميل غير قانوني
"ماذا بشأنكَ و بشأنكِ؟"
حاولت ردعه و كبح جماحه، ولكن"
"ظلامي الداخلي لا يزداد سوى قوّة
،لهذا السبب تحتم عليًّ الهرب"
"مُجتازًا نصف الطريق حول العالَم
"!ومازلت هاربًا"
مَن تكون؟
اسمي (مورو)، قضى إخوتي
،نحبهم كما كان مصيري المُفترض
لولا رحمة الله...
(وأنتَ (جون بلايز -
!غادر -
!لا يمكنني المغادرة
فهمت، إنّه يُحب الأماكن المُظلمة -
أجهل ما تتحدث بشأنه -
راكبكَ
أظننت أنّكَ قادر على التحكم به؟
وجعله يعمل لصالحكَ، صحيح؟
وأنّكَ أقوى من هذا المخلوق
!الشره الغامض وهذا المرض
لماذا أنتَ هنا؟
ماذا تريد مني؟
،أحتاج عونكَ
وأنتَ بحاجة إلى روحك
لنُبرم إتفاقًا؟
أنتَ على دراية بكيفية إبرام
العهود، أليس كذلك يا (جوني)؟
!درّاجة جميلة
...هذا الصبي
...عرضة لخطر
أكثر أهميةًً من حياته
!أنتَ ستُتقذه
!لا أنقذ الناس
ما الذي أتى بكَ إلى هنا، (جوني بلايز)؟
!بعيدًا عن مسقط رأسكَ بآلاف الأميال
وبعيدًا عن مكان انبعاثك المُظلم
أًُحضرت إلى هنا من أجل هذا
هذا الصبي الصغير، ما الذي
يجعلكَ تعتقد أنّي قادر على إيجاده؟
الرجل الذي قابلته منذ عدّة
سنين خلت والذي قام بلعنكَ
(روروك) -
للشيطان أسماء عدّة -
إنّه صلتكَ بهذا الصبي
،دع الراكب يتتبّع غريزته
وسيرشدكَ إلى الصبي
ذكرتَ شيئًا عن إبرام إتفاق؟ -
كنيسة مُعلميَّ إحدى الكنائس القديمة -
نحن على أهبّة الاستعداد لمنحكَ
مرادكَ الأسمى في هذا العالم
،أعثر على الصبي
!وسنرفع عنكَ لعنتكَ
مرحبًا
لاحظت أنكِ تحدقين بي، صحيح؟
حقًا؟
!بذلة أنيقة
شكرًا جزيلاً
أأنتِ... غجريّة؟
لماذا تسأل؟ -
...لأنّهم يقولون عنكم -
ماذا؟
،انصتي، أنا رجل أعمال
أمتلك مالاً وفيرًا
...و -
و...؟ -
...مرحبًا يا أمّي
أين أبي؟
استميحكِ عذرًا -
كلاّ، لا بأس، لابأس -
ثمّة شخص سيكون لديه
الكثير من العلّل ليبرّرها
لسنا مُضطرَين دومًا لفعل ذلك، حسنًا؟
سأصنع لكَ حياة -
أحيا حياة بالفعل -
تعلم أنّي أحبكَ أكثر من أيّ شيء يا صغيري -
أبادلكِ الحب أيضا يا أمّي -
لمراتٍ لا تحصى حاولت الحؤول دون ظهور
!الراكب للعيان، ولكن الليلة أنا بحاجه له
!تماسك
ما الخطب؟
ابقَ في السيّارة
واغلق الأبواب
!لا
!لم أركِ منذ فترة طويلة يا دُميتي -
!(كاريجان) -
!أرى أنكِ ما زلتِ غصة في الحلق
،(ثمّة أشخاص يلاحقوني و (داني
!لذا اسمح لي بالذهاب
!اسمح لي بالذهاب
!أنا من يلاحقكِ
!لا
!لا تمسه بسوء
!يا للعجب
!شيء لا يُصَدَّق
!لا زالتِ مُقاتلة
(كاريجان)
أجل
،أتوسل إليكَ
!إنّه ابني
!أعلم، ولكنه ليس ابني
جزء منكِ تحتم عليه أن يدرك
أنه لربما ينتهي بكِ المطاف هكذا
!اقتلوه
!أتضور جوعًا
الأمر منوط بنا الآن
!لا تنظر إليه
!لا
!لتحظَ بالمزيد
!تحرّك، الآن
!أدخله إلى السيّارة -
!ادخل -
!(داني)
لقد استعدتَ وعيكَ
مرحبًا
إنه أمر مثير للضحك لأنه عند
دخولكِ ظننت أنّي لا زلت أحلم
أكنتَ تهذي؟ -
كلاّ يا سيّدتي لم أكن أهذي -
إنّي أتغزّل بكِ
أنتِ جميلة
..."حسنًا، إنّه "المورفين
،"احتاج للمزيد من "المورفين
ألديكِ بعض "المورفين"؟
"كلا، لا مزيد من "المورفين
أنتَ تحصل عليه بالفعل
!يا للبهجة
فاليوم"؟"
ماذا لديكِ؟
...جروحكَ
...حالتها جد غريبة أيّها السيّد
الشرطة توّد التحدث إليكَ حال إفاقتكَ -
كلاّ -
أخبرتهم أنك استفقت -
!رجاءً
!أنا بخير حال، دعوني أذهب
!ترجّل
!(كاريجان)
حصلتُ على مرادكَ ولكن الحراس
القائمين على أعمالي يريدون زيادة
!لا أفهم -
ما الذي لا تفهمه؟ -
،أريد المزيد
أفهمت ما أعنيه؟
لقد أبرمنا إتفاقًا يا (كاريجان)، تعديل
البنود المُحدِّدة للإتفاقية شيء لا نفعله
،أمرتني بإحضار الصبي
،تلك ليست بمشكلة
فعلت ذلك لأًناسٍ من قبل
فضلاً عن إمتلاكي ماضيًا مع أمه الصعلوكة
لذا فأنا الأنسب لتلك المهمة، ولكنكَ لم
!تُخبرني أنّي سأسير وسط فيلم رعب لعين
"ما الذي يُضحككَ؟"
ثلاثة من رجالي تحولوا
إلى أعواد ثقاب البارحة
على يد رَجلكَ راكب الدرّاجة
!الناريّة ذو الرأس المُشتعلة
كرّر ما قلته -
لقد سمعتني -
لقد رأيت العديد من
الأشياء الغريبة والسيئة
ولكن ما حدث البارحة لم أرَ له مثيلاً
صِلني بالفتى عبر الهاتف
!تحدّث
"!تحدّث"
،(داني)
هل تسمعني؟
!أريدكَ آذان صاغية
ما هذا بحق الجحيم؟
،بفرض أنّ الصبي كالحاسوب
أنتَ مُلم بالحاسبات، أليس كذلك؟
،نصَّبتُ توًا برنامجًا بسيطًا
"جدار حماية"
،صديقنا الراكب لن يستطع الاحساس به ثانيةً
كي يتعقبه
بالطبع لا زال بإمكانه العثور عليكَ
لذا أقترح عليكَ بالمُضي قدمًا
!مرحبًا
مَن أرسلكَ لتعثر عليَّ؟
أهو الشيطان؟
الشيطان السائر بين البشر؟
هل يتملّككَ الشيطان؟
!أجبني؟
،(الصبي: (داني
أهو ابنكِ؟
،ليس بوسع الرصاصات أن تمسسكَ بسوء
أليس كذلك أيّها الشيطان؟
!ولكني أعتقد أنّها ستفي بالغرض
أخبرني لم عساي الوثوق بكَ؟
!لا يمكنكِ الوثوق بي
،ولكن إن لم أجد ابنكِ
أفترض أنّه سيكون في عداد الأموات
...إن أردتِ سحب ذلك الزناد
!فافعليها
!فضلاً
،لقد تعقبتنا البارحة
أيمكنكَ إعادة الكرّة؟
،كان بوسعي الشعور به من قبل
وكذلك الاحساس به
بعدئذ لا يخالجني شيء
،لا،لا، إنّه ليس بميتٍ
إنّه... محجوب وحسب
ولكنكِ على دراية بشيء ما
لنذهب
،إن كنتِ غير مهتمة فدعيني استوضح شيئًا
...(الرجل الذي أختطف (داني
والذي حاول قتلكِ وتفجيري... بالقنابل
أكنتما خليلان؟
كان (كاريجان) مُهرّبًا للأسلحة
ومُتاجرًا في المخدرات ومُرتزِقًا
لم أكترث لذلك جلّ ما أردته
،هو البحث عن طوق النجاة
...(حسنًا، إذن (داني
ماذا؟
أهو ابن (كاريجان)؟
لا
أقابلتَ مغوٍ وعرضَ عليكَ شيئًا ما؟ -
...أجل -
،حياة أبي
!ياله مِن مُحتالٍ كاذبٍ
في حالتي كان العرض شخصيًّا
(كان من المفترض أن أكون أضحوكة (كاريجان
،ولكن تأتي الرياح بما لاتشتهي السفن
سقطت من الطابق الثالث صوب الجحيم
،كانت دمائي تخنقني
أدركت أنّي على شفير الموت
أحسست به، وحينها وجدني
"يبدو أنكِ بحاجة لقليلٍ من العون"
(روروك)
وعدني بالتخلّص من آلامي
سعيًا لانقاذ حياتي
ولكنه طلب شيئًا بالمقابل
ابنكِ؟
ربما لا يمكنكَ أن تتفهم قطّ -
بلى، أتفهّم ذلك -
!أنتِ ابنة الشيطان يا عزيزتي
أعتقد أنّ هذا يٌفسر حاجة
(مورو) المُلحّة لـ(داني)
مورو)؟)
أجل، كاهن فرنسي سكّير أسمر البشرة
وضيع إلى حد ما، لِم السؤال أتعرفيه؟
حاول مد يد العون لنا
ولكني لم أسمح له
نحن على حدٍ سواء سنبذل
قصارى جهدنا في صنع القرارات
لأين تتجهين؟ -
إلى شخص ما أعرفه -
،إنّه يُنفّذ أعمال (كاريجان) المشينة
سيعرف أين نعثر عليه
لماذا يسير الشيطان على وجه البسيطة"
"في هيئةٍ بشريةٍ على أيّة حال؟
،ليست لديَّ أدنى فكرة"
"ربما هو يجهل السبب أيضًا
،ربما ينتقل من جسد لآخر عبر التاريخ"
"مُترقبًا الجسد المثالي
"...ولكني أعلم أمرًا: أنه ضعيف على الأرض"
قواه محدودة، إنّه بحاجة لأبرياء..."
"لإنجاز عمله المشين
لذا يجدهم أو يصنعهم"
"...مُستخدمًا قوّته العظمى
"!قوّة... العهد"
أيمكنني فتح النافذة؟
أتعتقد أنه يمكنكَ التحدث وحسب؟
لعلمكَ، أمّكَ أعتقدت
،أنّه يمكنها التحدث وحسب
حتى حطمت وجهها الغجري
!أخرجني! أخرجني من هنا
!استمتع بداخل حُجيرتكَ المتلئلئة -
!أخرجني من هنا -
!يا زعيم
!تعال
...كرّر هذا مجددًا وستعود
ماذا؟
ما الخطب يا صاح؟
أتتحدث الانجليزية؟
أجل. ما الخطب يا صاح؟ -
أتلك شاحنتكَ؟ -
أجل
هل تعمل؟ -
أجل -
،عندما نجتاز ذلك
!امضي قدمًا
الراكب ينتوي الخروج
...وعندما يخرج
سيدمّر كلّ مَن يعترضه
،(نادية)
...هذا المخلوق
،ليس لديه سببيّة
!ولا وعي
شرهٌ فحسب
وعيناه
،(لستِ مُختلفة عن (كاريجان
لستِ مُختلفة عن أيٍّ منهم
لستُ أخشاك -
حقًّا؟ حريٌّ بكِ خشيتي -
أهذا هو؟
يبدو وكأنّه يدير طاقم سفينة
أسأندم على رفقتكَ؟
،أجل
هذا إحتمالٌ وارد
!احصوا كلّ دولارٍ
لا أريد أن يسرقني أولئكَ الحمقى
!الجميع يسرقني
!وهذا يثير حنقي
(مرحبًا (فاسيل
مرّ زمنٌ يا (نادية)، تبدين بخير -
!اصمت! اصمت -
،(كان على إتّصالٍ بـ (كاريجان
مُنذ يومين وحتّى آخر بضع ساعات
(جون)
تحدثت إلى (كاريجان)؟ -
!تحدثت إلى الكثيرين -
!لديّ ما تحتاجه لرشعتكَ يا صاح
(لا بدّ أنّ (كاريجان
لم يخبرك عن ذاك الشيء
لقد قتلت رجاله ليلة أمس، مفهوم؟
مفهوم؟
!ذاك الشيء بداخلي يراكَ طالحًا
وإنّ ذاك الشيء، الراكب يتغذّى
على الطالحين، وإنّه لجائعٌ
إنّه مُقمعٌ في جوعه
!مُنذ سنين ولهذا أرتعد
لأنّي في هذه اللحظة الحائل
الوحيد بينكَ وبين الراكب
... إنّه... إنّه
!إنّه يحاول الخروج
ما لم تخبرني ما أودّ
!علمه، فسأدعه يخرج
أودّ أن أبقى معكَ، وإلّا لن
يبقى منكَ شيءٌ، مفهوم؟
!هل تفهم؟
!أومئ برأسكَ سواء بنعم أو لا -
نعم -
،أحسنت
أحسنت
أين (كاريجان)؟
،لا أودّ قتلكَ، لن يفيدني قتلكَ الآن
فإما أن تخبرني أو ألتهم روحكَ الخبيثة
المقلع! من أجل مزيد من السلاح
والرجال، إنّه يعدّ جيشًا لعينا
أعرف ذلك المكان
لن تبوح لأيّ امرئ بهذا الحديث، صحيح؟ -
بلى -
أجل! هذه إجابة صائبة
أحسنت -
!(جون) -
!يتعيّن أن نذهب! يتعيّن أن نذهب
المزراق (148ف.ج.م)، ما عليكَ
إلّا إطلاق النار ونسيان شأن عدوّكَ
،راجم الحصون الأمريكيّ
آلية تفجيرة منوطة بمرحلتين
الأولى إحداث خواءٍ عظيم من
شأنه إمتصاص الأكسجين من الهواء
... والمرحلة التالية -
أعلم ما يفعل -
أعطِني أربعة منه مع رؤوسٍ إضافيّة
كم رجلًا ستواجه؟ -
واحدٌ لا أكثر -
!(داني) -
!أماه -
أأنتَ بخير؟
،إنّي آسفة، إنّي آسفة
سأخرجكَ من هنا
أحسب كاحلي مكسورًا -
هيّا، تماسك -
لا
،هيّا
!تشبث بي
آن أوان الاستعراض
ما هذا؟
لستُ أحفل
،أعطني ذاك الشيء
أعطنيه، هيّا
انظروا هناك
ذلك كان مُذهلاً
أنتَ! هلّا تعيد التذخير؟
!اعِد التذخير
!ألقِّ القنبلة اليدويّة
!أعطنيه
!أسرِع
أعتذر، هل آلمك ذلك؟
تبدو وأنّه آلمكَ
هيّا بنا لنذهب
!بسرعة
معذرةً، هل يؤلمكَ هذا؟
يبدو وأنّه يؤلمكَ
ماذا تنتظر؟
!افعلها! افعلها
!إنّه آتٍ
إليك عنّي
!يكفي
!إليكَ عنها
إذًا، لقد حدث
تفضّل
،كانت هناك نحلة
حسبتها ستلدغ وجهكَ
ماذا؟ أتشعر بتحسّن؟
،ساقاكَ شُفيا تمام الشفاء
!كما لو أنّهما شُفيا ذاتيًّا؟
هذا غريبٌ
أين أمي؟ -
إنّها تزوّد الشاحنة بالوقود -
،أدركُ أنّ هذا... مُحرجٌ قليلًا
أقصد فيما يخصّ رفقتي إيّاكما
أعني بعد جلّ ما حدث
يا صاح، إنّكَ ألطف من
الرجل الذي عهدت رفقته
!مرحبًا
إذًا، ماذا بعد؟
يظنّ (مورو) أن الخطر سينقشع خلال بضعة
أيّامٍ وأنّ علينا أن نورد (داني) مكانًا آمنًا
مكانٌ مُقدّس فيه أناسٌ بوسعهم
حمايتنا، وإلى هناك سنتوجّه
حسنٌ
،اتّصلت بـ (مورو) بالفعل
وسيوافينا على الطريق
،علينا التحرّك بسرعة
لأن من يطاردونا لم يفرغوا بعد
بالطبع لديّ بعض المشاكل
الشخصيّة وأودّ نوعًا ما علاجها
!(لم توفِّ ميثاقكَ بعد يا (كاريجان
(إنّكَ لم تحضر لي ابن (نادية
أتوقّعكَ أن تفي بإلتزامكَ
...آ... آ... آ
!آسف أيّها الأخرق
لكنّي أحتضر
هذا غير ملائم
ماذا فعلت بي؟
،وهبتكَ فرصة ثانية
إنّكَ الآن أدنى قليلًا من الكونِ حيًّا
رغم ذلك ثمّة المزيد
أترى لقد وهبتكَ قوّةً
!قوّة الظلمّة للتحلل
!(أريد ذلك الصبيّ يا (كاريجان
الآن ليس لديكَ عذرٌ
درّاجتكَ ليلة أمس
نعم -
لقد تحوّلت -
هذه طريقة سير تحوُّل، فما إن
يتحوّل الراكب إلّا وتحوّلت ركوبته
وماذا لو اختَرت سيّارة أجرى؟
لستُ أدري، لستُ أدري
ما لو اخترت الأفعوانيّة أو قطارًا سماويًّا -
حقًّا؟ -
مهلًا، ماذا لو أُضطررت للتبوُّل أثناء تحوُّلك؟
،ذلك يكون بديعًا، مثل قاذف لهب
... أوَتعلم، هكذا
،حالما تتحوّل وتصير هو
أتستحسن ذلك؟
أحيانًا
ماذا تقصد؟
أيكون ذلك سيّئًا دومًا؟
كلّا
تلكَ القوى التي نحوذها تنبع من
مكانٍ مُظلم، لكنّها ليست كينونتنا
!ولن تكون
وإنّا لقادرون على تسخيرها
في الخير لمساعدة البشر
مثل مساعدتي إيّاكَ وأمّكَ
،أعلم لمَ تساعدنا
إنّها تقول أنّكَ تودّ الخلاص منه
لا يمكنني فعل ذلك قطّ
!صباح الخير
مرحبًا (نادية)، آمل أنّكِ
فرغتِ من إطلاق النار عليّ
انظر! أترغب في بعضٍ من المتعة؟
حريٌّ بكَ التشبث
هذا غريبٌ جدًا
(إذًا، هذا هو الموئل السعيد لـ (مورو
أعني، أهؤلاء القوم
سيخلّصوني من لعنتي؟
!إنّهم حتّى لا يمتطون حذاءً
(سونجر)
،لا يتعيّن أن تخافوا
فالرب هو من أهداكم إلى هنا
كيف الحال؟
،أعلم! المكانُ عتيقٌ قليلًا
لكنّه لن يكون بالغ السوء حالما تعتاده
،امضي
سيعتنون بكَ خير عناية
ماذا عنكما؟
،سننضم إليكما لاحقًا
فثمّة عملٌ بيننا علينا إتمامه
(لقد قطعتُ وعدًا لـ (جون
لمَ لا يمكنه المجيء معنا؟
!حسبكَ
،(داني)، (داني)
إنّكَ آمنٌ هنا
لقد فعلناها
الشيء الوحيد القادر على
!إلحاقكَ وأمكَ الأذى الآن هو أنا
أودّ التيقّن أن هذا لن يحدث قطّ
الأمور ستكون على ما يُرام، أعدكَ
أيّما يكون -
هيّا بنا -
أموقنٌ من هذا؟
هيّا
إلى أين ذاهبان؟ -
إلى عالمي المُفضّل -
لو ثمّة شيء برع فيه
أولئكَ اللُقطاء فإنّه النبيذ
هذه القنّينة بيعت
في مزادٍ بـ 5 آلاف يورو
(مورو) -
أجل -
ماذا يكون؟
!ذلك الشيء الذي يسكنني
أودّ أن أعلم ماهيّته قبل أن نبدأ
،زارادوس) كان ملاكًا)
روح العدالة
،أُرسل ليحمي عالم البشر"
"لكنّه خُدع وأُسر
"وُجر درك الجحيم، وفَسَد"
!أُورد للجنون
،ومهمّته لحماية الأبرياء
حُرّفت إلى نهمٍ لعقاب الآثمين
"إذّ أمسى: روح الإنتقام"
ماذا عن الملاك؟ روح العدالة؟
هل ما يزال حيًّا بالداخل؟
بمكانٍ ما؟ -
ربّما -
هل تشعر بهِ؟
كلّا
!أبشر يا صاح
ستغدو حرًّا عما قريب
... هذه القنّينة
عمرها أكثر من ألفيّ عام
إنّي أترصّدها مُنذ فترة
... حينما ينتهي ما بصددنا
فسنتقاسمها سويًّا
ثمّة شيءٌ آخر
ذلك الشيء الذي ألحقته
اللّعنة بكَ ليس من الهيّن إبطاله
،إنّكَ تخاطر بالموت
وما أسوأ من الموت
عليكَ أن تعترف بالشيء الذي
يشقّ عليكَ البوح بهِ عمّن سواه
والدي... لم أفعلها من أجله
هو مَن عقد العهد من أجلي
لم أقوَّ على التخلّي عنه، كنتُ أنانيًّا
،كان مُستعدًّا للموت
علم أن ساعة قدره قد حانت
وحسبتُ أنّي قادرٌ على تغيير ذلك
آسف
،هذا هو  المسيح
الذي ينقّى العالم من كلّ خطاياه
يا لسعد من تلقّوا نداءه
قلتَ أنّكَ لستَ مستعدًا لتلقّي نداءه؟
بلى، لستُ مُستعدًا -
حسنٌ، هذا جيّدٌ بما فيه الكفاية -
!رحمةً على جسد المسيح
!آمين
إنّكَ حملت هذا الرغيف لفترة
ليهديك الربّ إلى حياة الخلود
... (لو هذا هو يومكَ الأخير يا (جون
فإنّي لن أتمكّن من
إتباعك إلى حيث ستذهب الآن
أأنتَ مُستعد؟
مرحبًا
!أسرِع أيّها الأحمق
!أعقِد العهدِ
!(مورو)
!لقد فعلتَها
!لقد نجح الأمر
!لا
!إليك عنّي
!اتركني
!إليكَ عنّي -
ماذا تفعلون؟ -
!اتركني
ماذا تفعلون؟
ما سيتم
غدًا يوم النبوءة
لكم أن تتحفّظوا على
الغلام حتّى إنقشاع الخطرِ
(الخطر لن ينقشع يا (مورو
طالما هذا الغلام حيًّا
تلكَ القوّة ستظلّ بداخله أبدًا
كذبت عليّ
!كذبت عليّ
يجب أن يُقضى على هذا الغلام -
لا -
ربّما تعيّن عليكِ الإعتراض
آنما كان ينمو طفلكِ في رحمكِ
الآن قد فات الأوان
خذوهما من هنا حتّى نقضي الأمر
،(ما زال من الممكن إنقاذ روح (داني
هذا الصبيّ أحد أبناء الربّ
!كلّا
ليس كذلك
نيّق جدًا، صحيح؟
!ارقد بسلامٍ يا أخي
!تبًّا
أراهنكَ أنّكَ سعيدٌ لرؤيتي
هل هذا من فعل (داني)؟ -
كلّا -
... ثمّة أحدٌ جاء إلى هنا قبل -
قبل أن يتسنّى لهم قتله -
ليس من أثرٍ له -
أيًّا كان من فعل ذلك فقد أراده حيًّا -
أظننا جميعًا على علمٍ
(يقين بالفاعل يا (مورو
،(أجل، إنّي أعلم أنّه مع (رورك
!فيالكما من حاميان
(ما الذي وضعه (رورك
في إعتباره عن العدوّ؟
ما خطّته؟ هل يدّخر مالاً
لمصاريف الجامعة أم ماذا؟
،إنّه يوم النبوءة
(مثل ذات اليوم الذي حُبل فيه (داني
لا بدّ أن يكون الطفل في عامه الـ 13
قبل بدء الشعائر في بزوغِ الشتاء الجديد
الشعائر
،رورك) أنجب الغلام كوعاءٍ حاوٍ لقواه)
والشعائر ستكون نقلًا لجوهرهِ إلى الغلام
ولن يكون لـ (داني) وجودًا من بعدها
إنّما (رورك) فقط -
!لا -
لمَ لم تخبرنا بهذا بحقّ السماء يا (مورو)؟
!(أنتما من عقدتما العهد مع (رورك
!كلاكما
وهذا شيءٌ ما كنتُ لأفعله
حسنٌ، النبوءة! قُلتَ أنّها
ستحدث عند بزوغِ يوم جديد
،هذا نذير خيرٍ، ربّما ما يزال لدينا وقت
أتعلم أين يتحفّظ عليه (رورك)؟
أظن ذلك، أجل
ماذا الآن؟ أتودّ لعب دور البطل؟
لقد نلتَ ما ابتغيت
أجل، نلته
شكرًا لكَ على إيفائكَ نذركَ من الصفقة -
على الرحب والسعة -
لو سأقضي آخر يومٍ في حياتي حرًّا من
دون لعنة تُثقل رأسي، فأجل أقبل بذلك
لكنّي وعدتُ (داني) أنّه سيُنقَذ
وإذا انسحبت الآن، فسأكون
خلصتُ من شيطانٍ لأمسي شيطانًا
لذا هيّا بنا
"(يوزاك جوجتن) - (تركيا)"
هل ساورك شكٌّ؟ -
!لا تلمسني -
إننا اقتربنا قليلًا، أليس كذلك؟
ألديكَ أدنى فكرة عما اُضطررت لخوضه؟
للإتيان بهذا الغلام المقيت؟
انظر، لن أفي إلتزامي من
الخطّة إلّا مع بزوغ فجر غد
لذا إليكَ عنّي، لأنّي لديّ ما
يتعيّن إتمامه قبل الوقت المعنيّ
داني)؟)
أتعلم من أنا؟
حسنٌ،إنّي موقنٌ أن
والدتكَ أخبرتكَ بالكثير عنّي
ما خطب وجهكَ؟
،(يوزاك جوجتن)
البقعة الأبعد عن السماء
،هناك حيث ستتم الشعائر
طبقًا للنبوءة بالطبع
بالطبع
من دون الراكب
(ففرصتنا ضئيلة أمام (رورك
حسبتكَ تتحلّى بالإيمان؟ -
إنّي كذلك -
لكنّي أيضًا أحسبنا في حاجة للأسلحة
الأسلحة والنبيذ
!يا لكَ من قسٍ طالح
(بدأت تروقني مُجددًا يا (مورو
أتودّ أن تعلم لمَ أبدو هكذا؟
فكّر في ثناياك
قاذف اللهب
أهذا مُضحكٌ؟
حسنٌ، قاذف اللهب ذاك
خُلق من محض ورقة من هيئتي
كلّ تلكَ القوّة
،فما إن تحاول إستخدامها إلّا واحترقت
إنّ هذا الجسد الذي أسكنه ضعيفٌ
بشريّ
إنّه يحتضر
لم يُقدّر له فعل الأشياء التي بوسعي فعلها
،لكن أنتَ، أنتَ نصف بشريّ
وستطوّع القوّة التي أوردتُها بداخلكَ
الابن كأبيه
لكن هذا النموذج البدنيّ بوسعه استخدام
تلكَ القوّة بنجاح دونما يحرق نفسه
!لمساعدتكَ على الاسترخاء
ذلك سيبقيه رصينًا حتّى الشعائر
من هم؟
،سياسيّون وقتلة وأناسٌ ذوات نفوذٍ
إنّهم جنود الشيطان
حدبوا من كافّة أرجاء العالم
ليشهدوا إستواء الملك الجديد
الملك الجديد
!بربّك
لو نجح (رورك) فسيكون لدينا كيانًا
جديدًا أقوى من أيٍّ ممن عهدنا قبلًا
وظلّه سيسقط على الأرض كافّةً
،خمسة وعشرون تسعة وثلاثون
ثمّة المزيد بالداخل
الشعائر بدأت بالفعل
،روح (داني) ستضيع أبدًا عند بزوغ الفجر
ذلك حيث أكثر لحظات (رورك) وهنًا
نادية)؟)
أأنتِ بخير؟
لقد اقترفتُ الكثير من
... (الأخطاء يا (بلايز)، لكن (داني
داني) هو الحسنة الوحيدة)
التي فعلتُها قطّ
وعلى هذا فعلينا أن نحرص
على ألّا يتحوّل إلى عدوٍ للمسيح
لم يبقَّ الكثير من الوقت -
ما الخطّة؟ -
أودّكَ أن تحضر الطفل
وتهرب وإيّاك أن تتوقّف
ماذا عنكَ؟
أنا؟
سأحظى بالمرح
حسنٌ
ليس سيّئًا
هذا لن يكون عظيم شرفي أيّها الثمل
(جوني بلايز)
تمنّى لي التوفيق
هيّا
صباح الخير
!تفحّصوا هذه
!يا لها من خسارة لنبيذ حسِن
Contact Us
Twitter @ElsadyWorld
Yahoo @Wael_5
ترجمة: وائل ممدوح & محمّد الصادي
جميع الحقوق محفوظة
!أشعر بالراحة
أيمكنكَ سماعي؟
لم يتعيّن عليّ التخلُّص من
تلكَ القوّة، وإنّي أدركُ ذلك الآن
(سيمحوكَ يا (داني
(مورو)
ما يزال بوسعي رؤية النور
هذا مُقزز
!(لا تحوذ أيّما قوّة يا (بلايز
إنّ أنتَ إلّا حشرةٌ
،وعلى أسوأ إحتمالٍ
طعام وجبات الجحيم
أتودّ المشاهدة؟
التفّاحة لا تتعفّن بعيدًا عن شجرتها
(داني)
هذه ليست كينونتكَ
ولن تكون
،قواي وقواك مُتماثلين
هذا ما قلتَه، صحيح؟
يا أبي، الابن مثلما الاب
افعلها
لا
تعالَّ إلى هنا
لم أخشاكَ يومًا
!جيفة حادث طريق
إنّكَ أسوأ عهدٍ عقدته قطّ
!عُد إلى موئلكَ
(داني)
الملاك
،قال (مورو) أنّ الراكب كان ملاكًا
والّذي أورد للجنون
بوسعي الشعور بهِ
الملاك
!(داني)
(داني)
هل فزنا؟
سأقول: أجل
أجل بحقّ السماء
"(اسمي (جوني بلايز"
"أنا الراكب الشبح"